Спасибо.
Доброе утро!
Вы можете садиться, спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Спасибо, Господи.
Зрители, мы приветствуем вашу веру, ваше время.
Спасибо за ваше терпение.
Аллилуйя!
Аминь.
Слава Богу.
Сегодня мы поговорим о построении Божьего характера.
Так много страха.
Даже не ситуации сейчас убивают - убивает страх перед ситуацией.
Везде. Даже в политике сегодня - страх.
Некоторые решили не становится политиками из-за страха.
Люди просто не знают, что делать.
В бизнесе тоже - страх.
Все - страх, страх...
Страх потери, страх неудачи,
страх болезни и немощи,
страх обвинения, страх перед сегодняшней политикой, даже страх самого себя - вы боитесь себя.
Некоторые люди перед сном звонят своим детям и говорят: «Вот куда я положил деньги,
вот где банковский счет,
у меня есть совместные деньги с этими людьми".
Они боятся, что не проснутся.
Из-за того, что мы видим по всему миру;
даже среди друзей - много-много ...
Давайте поговорим о построении Божьего характера.
Это приведет нас к некоторым местам в Библии.
Мы возьмем первый текст из Книги
Иоанна 16, от 1-го стиха до конца.
33 стих.
Когда мы прочтем Книгу Иоанна 16,
у нас будет благодать взглянуть на Книгу Исаии 43.
Начните с первого стиха и до конца;
это даст вам картину того, о чем мы говорим.
Также поможет Книга Псалмов.
Прочтите от стиха 4 до 7.
Кроме того, Книга Филиппийцев, глава 4; прочтите от стиха 6 до 7.
Этого достаточно.
В целом - Книга Иисуса Навина, глава 1, стих 8.
Я хочу прочитать эту Книгу Иоанна.
Когда вы вернетесь домой, вы можете прочесть остальные книги.
Аллилуйя.
Иоанна 16:
«Сие сказал Я вам, чтобы вы не соблазнились.
Сие сказал Я вам, чтобы вы не соблазнились.
даже наступает время, когда всякий, убивающий вас, будет думать, что он тем служит Богу».
Это право убить вас...
Вы здесь?
«Так будут поступать, потому что не познали ни Отца, ни Меня.
Но Я сказал вам сие для того, чтобы вы, когда придет то время,
вспомнили, что Я сказывал вам о том;
не говорил же сего вам сначала, потому что был с вами."
Потому что Он был с нами, Он не ...
Давайте перейдем к стиху 33.
«Сие сказал Я вам, чтобы вы имели во Мне мир.
В мире будете иметь скорбь; но мужайтесь: Я победил мир».
Это просто даст нам основу того, о чем мы будем говорить.
Аллилуйя.
Не забудьте Книгу Исаии.
Исаия 43 от начала до конца - это действительно поможет вам.
Аллилуйя!
Иисус хочет участвовать в нашей жизни, как мать.
Обратите внимание на это.
Вот почему Он дает все эти предупреждения и все, о чем мы читаем.
Он хочет участвовать в нашей жизни как мать.
Вы знаете, что значит "мать"?
По сравнению с отцом..
Боже мой.
Он знает, что настанут времена, когда страх будет переполнять нас.
Вот почему Он сказал: «Я молюсь, чтобы ваша вера не оскудела».
Воскресное Служение SCOAN
Вы здесь?
Он знает, что настанут времена, когда страх будет переполнять нас.
Вот почему Он сказал Своим ученикам: «Я молюсь, чтобы ваша вера...»
Это означает, что что-то придет.
Вы начнете говорить: «Буду ли я христианином? Буду ли я молиться?»
Это то, что мы видим сейчас повсюду.
Воскресное Служение SCOAN
Вы видите это сейчас?
Его пророчество сбывается.
Вы свободны...
Воскресное Служение SCOAN
Страх потери,
страх поражения,
страх ложного обвинения,
страх болезни, немощи и недуга,
страх сегодняшнего бизнеса и политики -
страх, страх, страх ...
Из-за этого ваш фокус изменился.
Страх меняет фокус.
Сегодня бизнесмен становится пастором и превращается ...
Страх - более обманчивый враг, чем сам сатана.
Более что?
Чем сам сатана.
Ситуация не убивает, но страх убивает.
Болезнь не убивает, но страх убивает.
До этой болезни - медицинское заключение: "Пишите завещание" - и вы уже умерли.
Воскресное Служение SCOAN
Страх - более обманчивый враг, чем сатана.
Многие люди - они держатся за самих себя.
Страх мешает нам признать нашу вину.
"Нет. Если бы я сказал это, что бы случилось со мной?
Посмотрите на нашего Господа Иисуса Христа.
Святой Дух - это Тот, Кто поддерживал Его в Гефсиманском саду,
когда Он молился о чаше страдания.
Святой Дух поддерживал Его.
«О, пусть эта чаша минует».
Святой Дух сказал Ему: «Не забывай цель, ради которой Ты послан.
Ты не послан исполнять Твою волю, но волю Небесного Отца."
"О, пусть воля Божья исполнится".
Это Святой Дух поддерживал Его.
Страх, страх, страх - вы даже боитесь самих себя.
Страх перед своими детьми, страх перед собой, страх перед мужем, страх перед женой...
Воскресное Служение SCOAN
Вы видите сегодня самоубийства.
Люди совершают самоубийство из-за страха.
Уровень самоубийств просто неверятный!
Воскресное Служение SCOAN
Вот почему мы должны строить Божий характер.
Самое смешное это то, что
даже наши природные дары, таланты, образование не могут помочь нам преодолеть страх,
они могут только развивать и совершенствовать нас, как естественного человека, до наивысшего уровня.
Это то, что могут сделать образование и талант -
до максимально возможной точки -
но они не могут поддержать вас, помочь вам преодолеть страх болезни, того или иного.
Вы видите, что многие люди сегодня совершают самоубийство.
Пусть кто-нибудь скажет: «Страх».
Воскресное Служение SCOAN
Некоторые здесь сегодня не ради Иисуса,
но ради своего босса, наставника, подруги, парня -
вот почему они здесь.
Не то чтобы у них была вера.
Страх.
Наша задача сейчас - построить Божий характер.
Если вы хотите стать Божьим человеком, христианином,
рожденным свыше, вы должны следовать Его процессу.
Слово Божье отражает Его характер.
Чтобы сформировать Божий характер, стать Божьим человеком, христианином,
чтобы родиться свыше, вы должны следовать Его процессу.
Пусть кто-нибудь скажет: «Его процесс».
Вы это понимаете?
Как женщины переняли джинсы,
так мы переняли суп на кухне.
Теперь это они носят джинсы.
Не успели вы оглянуться, как джинсы появились на рынке -
вы видите, как они носят то, что переняли у нас.
Фактически, мы готовы носить юбки.
Воскресное Служение SCOAN
Пусть приготовятся -
дизайнеры скоро придумают нам юбки.
Если они переняли это - везде джинсы, брюки. Женщины.
Мы протестуем, поэтому давайте начнем носить юбки.
Чтобы они знали, что мы протестуем.
Воскресное Служение SCOAN
Знаете, процесс похож на приготовление супа - все ингредиенты складываются вместе.
Если чего-то не хватает, вы теряете все.
Вот почему, когда вы пробуете суп с перцем,
вы говорите: «Что это?»
Это потому, что чего-то не хватает.
Вы забыли что-то добавить и начали пить суп из перца - но он сладкий.
Это процесс.
Воскресное Служение SCOAN
Что такое Божий процесс?
Помимо мест из Библии, данных вам,
когда вы посмотрите в Книгу Иоанна 3:5 -
если вы не рождены от Духа, вы не рождены свыше.
Если вы не рождены от Духа, вы не христианин.
Если вы не рождены от Духа, вы не верующий.
Потому что Бог есть Дух и Его поклонники
должны поклоняться Ему в Духе и истине.
Просто.
Вы должны следовать за Ним в Духе.
Вы должны говорить с Ним в Духе.
Вы должны общаться с Ним в Духе.
Если вы не рождены от Духа - от Иоанна 3:5, то вы не...
И в Послании к Римлянам 8:9-10 говорится:
«Если у вас нет Духа Божьего,
вы не принадлежите Ему ».
Как мы принадлежим Ему?
Слово Божье отражает Его характер.
Поскольку Слово Божье отражает Его характер -
когда говорит Бог, говорит сила.
Когда Бог идет, сила идет.
Когда Бог машет, сила машет.
Когда Бог приветствует, сила приветствует.
Когда Бог говорит, сила говорит.
Божья сила действует через Его Слово и Его Дух.
Скажите своему соседу: "Божья сила
действует через Его Слово и Его Дух".
Вот как Он ходит.
Бог - сила; Бог говорит - сила говорит.
Когда вы говорите "Бог", вы говорите "сила".
Скажите: "Бог - сила"
Это Бог.
Это как кран.
Если вам нужна вода, вам просто нужно повернуть кран, и вода пойдет через кран.
Через что?
Кран.
Он действует через Свое Слово и Свой Дух, чтобы говорить с вами.
Он действует через Своё Слово и Свой Дух, чтобы исцелить вас.
Он действует через Свое Слово и Свой Дух, чтобы благословить вас.
Он действует через Свое Слово и Свой Дух, чтобы спасти вас.
Мы должны размышлять над тем, что мы читаем в
Библии и переворачивать это снова и снова в наших сердцах.
Чем больше мы размышляем, тем больше
наши сердца поступают по Слову.
Переворачивать его снова и снова в наших сердцах.
Не просто размышлять - это как толочь ямс.
Вы вы толчете его - вы хотите сделать его частью себя.
В процессе, переворачивайте его снова и снова в вашем сердце,
чтобы делать то, что говорит Слово.
Не просто для того, чтобы слушать и проповедовать или учить этому, но жить этим.
Переворачивайте его.
Вот где приходит размышление.
Библия говорит, что Слово становится
частью нас через размышление.
Пусть кто-нибудь скажет это.
Слово становится частью нас посредством размышления.
Оно становится частью нас посредством размышления.
Переворачивайте его снова и снова в ваших сердцах.
Воскресное Служение SCOAN
Что происходит в вашем сердце?
Без этого размышления наше поведение и характер
не может находится под влиянием Слова Божьего.
Чем больше мы размышляем, тем больше наши
сердца поступают по Слову -
тем больше Слово влияет
наше поведение и характер.
Воскресное Служение SCOAN
Когда вы слушаете меня, слышите меня,
поддерживайте порядок в своем сердце.
Если вы не овладеете своим сердцем,
ваше сердце будет делать то, что ему нравится.
Вы должны контролировать свое сердце.
Пока вы смотрите на меня, продолжайте размышлять.
Что касается меня, я размышляю над Словом день и ночь, и все, что я делаю, преуспевает.
Зрители, спасибо за ваше время.
Размышляйте над Словом Божьим день и ночь.
Независимо от того, насколько неустойчивой кажется ваша жизнь,
размышляйте над Слово день и ночь
и все, что вы делаете, будет процветать.
Непостоянство в вашем бизнесе, жизни,
карьере, браке -
когда происходит что-то подобное, вы не можете наслаждаться этим.
Если я буду так ходить, я не смогу наслаждаться.
Вот столько предпринимательств - если не все - работают вот так...
Ваш брак ...
Воскресное Служение SCOAN
Зрители, как бы ни казались неустойчивыми
ваша жизнь, карьера, бизнес,
размышляйте на Словом Божьим день и ночь, и все, что вы делаете, будет процветать.
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Скажите своему соседу.
Неважно, насколько неустойчивой кажется ваша жизнь, размышляйте над Словом днем ​​и ночью -
все, что вы делаете, пробудет процветать.
Воскресное Служение SCOAN
Вместо того, чтобы тратить свое время
и молиться: "Во имя Иисуса ..."
Что касается меня, я размышляю над Словом день и ночь.
Когда я говорю "день и ночь", я имею в виду,
что я переворачиваю его снова и снова в моем сердце.
Что бы я ни делал, что бы я ни говорил - вы увидите это в любой момент.
Воскресное Служение SCOAN
Если бы я молился так, как вы,
я не смог бы делать все это.
Вот как вы молитесь: у вас есть книга, которая учит вас, как молиться, вы перечисляете имена своих врагов.
Иногда вы говорите: "Господь..."
В этом направлении: "Господь", в этом направлении: "Иисус Христос",
в этом направлении: "Иегова", в этом направлении: "Хлеб".
После этого вы делаете вот так...
Если бы я молился так, как вы,
вас не было бы здесь сегодня.
Что вы сделали мне в прошлом ...
Воскресное Служение SCOAN
Ты запрещали мне, вы проклинали меня - молодцы.
Дух Божий будет высвобожден в той
степени, в которой наше сердце поступает по Слову.
Вот почему очень важно, чтобы
ваше сердце поступало по Слову Божьему.
Скажите своему соседу.
Дух Божий будет высвобожден в той
степени, в той мере,
в какой ваше сердце поступает на Слово Божье.
Я имею в виду, Дух Божий будет высвобожден в той
степени, в той мере,
в какой мы почитаем Его Слово.
Воскресное Служение SCOAN
Где честь без вашего сердца?
Это честь, которую мы отдаем сегодня Богу.
Вы приходите в церковь, но вашего сердца здесь нет.
Вы поклоняетесь, многие танцуют,
потому что они видят, как танцуют их коллеги.
Знаете, танцевать - это хобби.
Люди танцуют, но не сердцем.
Скажите своему соседу.
Где честь без твоего сердца?
Где почитание без твоего сердца?
Сегодня вы видите людей, которые делают ... - без сердца.
Вот почему повсюду убийства, разрушения.
Ваш сын, дочь, дети, жена, муж просыпаются: «Доброе утро, сэр» - без их сердца.
Вот почему, услышав «Доброе утро, сэр», у вас за спиной может случиться что угодно.
Дух Божий будет высвобожден
в той степени, в какой наше сердце поступает по Слову Божьему,
но ваше сердце не почитает Бога.
А христианство находится...
Скажите своему соседу.
Без вашего сердца - где честь?
Без вашего сердца - где уважение?
Без вашего сердца - где почитание?
Это то, что происходит сегодня во всем мире.
Вы говорите о браке - брак без сердца.
Вот почему из-за мелочей происходит развод: «Нет, я видел письмо. Нет, это телефонный звонок ...» - постоянные оправдания.
Развод из-за мелочей.
Браки и разводы - повсюду.
Вы видите: дом, дом; развод, развод.
Это стало игрой.
Воскресное Служение SCOAN
Брак без участия сердца.
Любовь без участия сердца.
Воскресное Служение SCOAN
Внутри моего сердца
Господи, я хочу быть похожим на Иисуса
Брак без сердца - это брак, который может расторгнуть любая мелочь.
Ситуация может разлучить, ссора может разлучить,
все может разлучить.
Но брак по сердцу:
«Я люблю тебя всем сердцем». Любовь от сердца -
только Бог может расторгнуть такой брак.
Воскресное Служение SCOAN
Что может отлучить меня от любви Христа?
Ненависть?
Ссора?
Убийство?
Смерть?
Что может вас отделить?
Вот что значит сердце.
Только Бог может расторгнуть брак от сердца.
В этом браке сердца: «Я люблю тебя всем сердцем. Я не люблю тебя из-за денег, образования,
из-за того, что ты красивый. Я не люблю тебя из-за чего-либо, только сердцем».
Только Иисус ...
Воскресное Служение SCOAN
Я хочу спеть вам песню, которая вас испугает.
Вы начнете говорить: «Что это?»
В последний день
Видите, они отказываются петь вместе со мной.
Только истинные верующие будут восхищены
Вы знаете
На Небесах есть другая община
Я знаю
Дух Божий, который вам нужен, чтобы быть христианином, чтобы родиться свыше,
чтобы быть Божьим человеком -
этот Дух будет будет высвобожден в той степени, в которой работает ваше сердце.
Вы можете назвать это «погружением».
... будет освобожден до такой степени, в которой ваше сердце поступает по Слову Божьему.
Вы говорите: «Мне нужен Дух Божий».
Вам нужен он, но он может быть высвобожден только в той степени, в той мере,
в которой ваше сердце действует - не вы.
Сердце означает ваш дух.
По Слову Божьему.
Воскресное Служение SCOAN
Ваше постоянство в молитве и верность - единственный выход.
Ваше что?
Постоянство в молитве и верность - единственный выход.
Верь и будь послушен
Так как нет другого пути
Быть счастливым в Иисусе
Только верить и быть послушным
Верь и будь послушен
Так как нет другого пути
Быть счастливым в Иисусе
Только верить и быть послушным
Пожалуйста, постоянно молитесь в своем сердце, не переставая.
Не переставая.
Вы знаете, что это значит?
Постоянно молитесь в своем сердце.
Вы молитесь в своем сердце?
Что это значит?
Молиться в Духе означает молиться в согласии с Писанием.
Скажите своему соседу.
Постоянно славя Господа
Каждое утро
Каждый день
Каждый вечер
Постоянно
Славя Господа всем, что во мне
Постоянно славя Господа
Всем моим сердцем
Возвысьте свой голос и скажите:
Постоянно славя Господа
Славя Господа
Всем моим сердцем
Откройте уста и скажите:
Славя Господа постоянно
Постоянно славя Господа
Всем моим сердцем
Пока я живу
В Нем я живу
Двигаюсь и существую
Постоянно славя Господа
Славя Господа
Всем моим сердцем
Постоянно славя Господа
Аллилуйя
Мой Господь добрый
Он добр ко мне
Аллилуйя
Мой Господь добрый
Он добр ко мне
Аллилуйя
Мой Господь добрый
Он добр ко мне
Аллилуйя
Мой Господь добрый
Он добр ко мне
Воскресное Служение SCOAN
Вы можете садиться, спасибо.
Ваш враг не теряет времени, замышляя против вас;
Вы не должны терять времени, чтобы посвящать себя Господу.
Воскресное Служение SCOAN
Вы отводите время для молитвы, тогда как враг всегда занят, в работе.
Ваш враг всегда в работе.
Вот как они всегда заполучают вас.
«Возьми больше меня, дай мне больше Тебя, о Господь. Благодарю Тебя, Господь».
Если это «Спасибо, Господь», то, что вы начали говорить в вашем сердце - это нормально.
«Благодарю Тебя, Господь... За Твою великодушную любовь. Спасибо Тебе, Господь...» - это будет продолжаться в вашем сердце.
Позже это перейдет в восхваление и поклонение.
Постоянно славя Господа
Славя Господа
Всем моим сердцем
Постоянно славя Господа
Вы видите?
Посмотрите на свою песню - это песня, которую вы поете, но вы не следуете ей.
Постоянно славя Господа
Вы слышите это?
«Постоянно» означает, что ваше сердце должно продолжать восхвалять Бога.
Молитва; состояние молитвы.
Потому что перерыв в молитве будет означать перерыв в вере;
перерыв в вере - это разрыв с Богом.
Постоянно славя Господа
Славя Господа
Всем моим сердцем
Постоянно славя Господа
Вы подчиняетесь тому, что поете?
Нет!
Вы не славите Бога постоянно.
Вы позволяете своему сердцу слоняться.
Вы должны молиться - это единственный способ, как можете исполниться Духом.
Не такая ​​молитва, которую вы возносите. Стоять на коленях - это нормально,
именно размышление приведет вас к тому, чтобы стать на колени.
Я имею в виду, вы начнете слышать Самого Бога.
Воскресное Служение SCOAN
Ваш враг не теряет времени на заговоры против вас
и вы не должны терять время, посвящая себя.
Вот где мы оказались сегодня.
Мы оказались в очень запутанной ситуации, когда речь идет о вещах духа.
Плохой ситуации.
Когда вы занимаетесь молитвой, постоянно молитесь в своем сердце, не переставая,
вы только скажете: «Будь исцелен».
Это то, что услышат люди, и они будут исцелены.
Воскресное Служение SCOAN
Вот и все!
Спойте эту песню еще раз.
Постоянно славя Господа
Славя Господа
Всем моим сердцем
Постоянно славя Господа
Это все.
Это то, чего я ожидаю в вашем сердце сейчас.
В вашем сердце - постоянно славьте Его.
Вы поете эту песню?
Пока вы продолжаете петь эту песню в своем сердце, Сам Дух Божий переключится на молитву,
что сказать - Он Сам переключится.
Вы не контролируете свою кровь.
Вы контролируете свою кровь?
Таким образом, вы не должны контролировать молитву.
Воскресное Служение SCOAN
Вы не контролируете свою кровь.
Ваша кровь может остановиться - вы не контролируете.
Она просто течет.
Вы чувствуете, что она течет.
Так само вы не должны контролировать молитву.
Молитва должна перейти от похвалы к молитве,
и когда вы захотите что-то произнести, вы просто скажете: «Будь исцелен, во имя Иисуса. Будь свободен, во имя ...».
Люди услышат это от вас.
Посмотрите на меня. Вы видите у меня какие-нибудь бумаги, ноутбук?
Я говорю от сердца.
Послание от сердца - не в ноутбуке, не на бумаге или чем-то еще.
Воскресное Служение SCOAN
Я не учу; если бы я учил, я бы взял свой ноутбук, свою книгу.
Я говорю вам что-то из сердца.
Воскресное Служение SCOAN
Если бы я рассказывал вам о ком-то опытном,
я бы взял свои бумаги.
Неважно, насколько неустойчивыми кажется ваша карьера,
бизнес, -
займитесь прославлением Бога в своем сердце.
Библия говорит, что мы не знаем, как молиться; Дух помогает нам в наших слабостях.
В вашем случае не Дух помогает вам.
У вас есть молитвенные пункты, и у вас есть время для молитвы,
и если у вас нет сложностей, вы не молитесь.
Что диктует направление нашей молитвы?
Наша ситуация.
Скажите своему соседу.
Наша ситуация диктует направление нашей молитвы.
Если мы больны, мы говорим: «Боже, помоги мне, исцели меня»,
но если у нас все в порядке, мы говорим: «Слава Господу».
Воскресное Служение SCOAN
Вместо того, чтобы Святой Дух, Дух Отца диктовал направление нашей молитвы, о чем молиться ...
Он помогает нам в наших слабостях, мы не знаем, как молиться,
но теперь наша ситуация диктует направление нашей молитвы.
Посмотрите на Иисуса; Иисус был там с мертвым человеком, Своим другом.
Вместо того, чтобы сказать: «Господи, исцели, подними!", Он сказал: "Господи, Я благодарю Тебя!"
И евреи и все остальные смотрели на Него: «Ты должен воскресить мертвого, а Ты говоришь «Благодарю Тебя».
Спасибо за убийство этого человека или за то, что этот человек умер? Что ты говоришь?"
Скажите своему соседу еще раз.
Наша ситуация диктует направление нашей молитвы.
Когда мы больны, мы говорим: «Господи, исцели меня»,
и если мы не исцелимся, мы никогда не скажем: «Спасибо, Иисус».
Пока вы не исцелитесь.
И когда вы исцелены, вы говорите: «Аллилуйя!»
Большое спасибо.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 24/01/2019